Балланс и Восхождение
из интервью в Бурвуде Март 1990 г.
В истории человечества, в истории эволюции,
в истории духовности
очень важное время сейчас,
потому, что здесь вы получите
всё что было обещанно до сих пор
Наша планета движется по спирали
Все планеты движутся также по спирали
и таким образом они создают всевожномные
вещи для пользы человеческих существ,
так, что у них появляется время,
время для их духовного восхождения
и медитанивного роста...
Итак, это левая сторона и это правая
сторона
А это левая симпатическая
система
и это правая симпатическая
система.
И вот как спинной мозг на самом деле.
и здесь внутри спинной мозг,
где находятся эти центры,
тонкие центры
Сейчас, когда вы начинаете использовать
энергию этих центров, скажем слишком много
по правой стороне
и все они начинают смещаться больше
в право и здесь получается сужжение.
и энергия становиться меньше
потому, то вы утомляетесь
перемещаясь больше к правой стороне
Вдруг что-то происходит
и слева, если там толчек
и связь совсем разрывается
Это становиться само по себе.
Оно начинает работать само по себе.
И поэтому вы говорите, что это становиться
злокачественным.
и нет связи с целым,
чтобы иметь пропорциональный рост.
И если ваш нос начинает разростаться
так, что закрывает ваши глаза
и закрывает ваш рот и остальное.
Это так как возникает рак.
или любая другая болезнь, так
много психосоматических заболеваний ...
соматика - с правой стороны, а когда
соединяется с психикой и тогда становиться
психосаматической болезнью.
Так много болезней, которые больше
психосоматические чем физические.
И все они называются неизлечимыми.
Но они могут быть легко излечены путём
пробуждения Кундалини.
потому, что когда Кундалини проходит через
это , Кундалини интегрирует их
Для примера , она проходит вот так,
и потом проходит вот сюда , и объединяет их
так же, как она нанизывает их, а также
питает этот центр.
Так люди излечиваются автоматически.
сами, своей собственной силой.